SpaceX est absolument en excellente forme ce soir
pendant que les investisseurs continuent d'investir dans cette nouvelle introduction en bourse
Il y a tellement de battage autour de ça.
Nous ne savons pas si c'est la bulle.
ou si cela constitue une évaluation légitime.
Nous approchons maintenant de 3 billions de dollars pour cette entreprise.
Nous commençons à voir une légère rotation
Sortez de Tesla.
Il a chuté de quelques pour cent du jour au lendemain.
Et comme nous pouvons le voir,
L'argent afflue simplement en continu vers SpaceX.
Le FOMO est réel.
Le battage médiatique est réel.
Maintenant, nous avons appris et vu si cette entreprise
peut être pris en compte dans son évaluation.
Je serais prudent ici.
Je ne recommanderais pas d'investir trop d'argent à ces niveaux.
Laisse-le descendre.
Cela ressemble actuellement à une action mème.
mais c'était prévisible.